React éuma biblioteca JS para Front-end (criação de interfaces);
Single Page Application (Páginas com sem mudanças de contexto);
Utilizamos JSX para ser renderizado com HTML;
É preciso instalá-lo na máquina (create-react-app);
JSX é como um HTML, porém dentro de um code JS 
e podemos interpolar variáveis;
JSX é a principal maneira de escrever HTML com o React;
Props são valores passados para componentes, deixando dinâmicos;
O CSS no React pode ser adicionado de forma global, porém é possível 
estilizar cada componente;
Utilizamos o CSS Modules, basta criar Componente.module.css;
React Fragments permite criar um componente sem elemento pai;
Descomplica os nós do DOM;
Sintaxe é <> </>, sem nome para tag e criamos diretamente no JSX;
Eventos no React são os mesmos eventos do DOM;
O evento é atrelado a uma tag que irá executá-lo;
useState é um hook do React, conseguimos manusear o estado,
funciona bem com eventos, 
podemos atrelar a um evento com mudança de state;
Métodos podem ser ativados com componente filho do seu ancestral;
Sintaxe é a mesma coisa coisa do props de dados: props.meuEvento.

O curso https://www.youtube.com/playlist?list=PLnDvRpP8BneyVA0SZ2okm-QBojomniQVO
promete criar formulário, Quiz, projetos com React entre outros...

/*Lucas Corrêa
Aula 01- Assistida;
Aula 02 - Assistida;
Aula 03 - Assistida;
Aula 04 - Assistida;
Aula 05 - Assistida;
Aula 06 - Assistida;
Aula 07 - Assistida;
Aula 08 - Assistida;
Aula 09 - Assistida;
Aula 10 - Assistida;
Aula 11 - Pendente;
Aula 12 - Pendente;
Aula 13 - Pendente;
Aula 14 - Pendente;
Aula 15 - Pendente.
*/